我係咪加得太多款式呢？
以前喺公司做嘢根本就唔需要煩呢啲嘢𠸏
大家都在度等緊你返去㗎
你返嚟嗱？
我返嚟喇
係呢，乜嘢啊？
你係咪…
係咪乜嘢啊？
想執咗呢間舖啊？
你…你做乜突然間噉講𠸏？
唔係中尾先生叫你噉樣做㗎咩？
佢話想你返公司做嘢
小光啊，點解你會知道㗎？
我有點會執咗佢喎
間舖頭啱啱先裝修完
呢啲嘢你唔需要擔心㗎
總之你記住畀心機做嘢噉就得㗎喇
你好嘛？
前輩
係中尾你呀？
奇難下でまた奇難
むちゃくちゃあってない
Match the sky
戦闘機でても2人1本
むちゃくちゃ突撃
Match the sky
お互いピンチを乗り越えるために
強く、近く、なるね
Yeah，your
face my face
生きてるんだから失敗なんて別じゃない
笑うカロリーグッキタルでとネガティブだって，ブトブイ命の花，咲かせて
Oh，my kitty
もっとバリバリ，プリキュア
跟住
我放落考試紙嗰隻朱古力原來係咁好食㗎
小夫
阿矢靜子要執咗間鋪啊
佢應該仲未決定係咪真係會執咗佢
佢而家仲考慮緊
既然佢冇即刻應承對方，噉即係話
佢仲未揸定主意啦，點解喎？
Taco Cafe睇落都幾好生意㗎
咁耐以嚟要自己管理晒成盤生意
始終會有好多顧慮
唔係一件容易嘅事嚟，除咗呢個原因
亦可能係受到對方所託
阿善姐姐唔知點開口拒絕啊
你都講得啱𠸏
有時又真係的確好難拒絕人㗎
踢手繁囉，小光與大家嘅聯繫
睇住嚟
高啲啊
係
上台喇
點樣啊？
已經冇事喇
你係咪都覺得
哈尼露米納斯所發出嘅能量
好明顯同傳説中嘅戰士擁有
嘅力量有好大分別呢？
哎吔，我根本冇興趣知道嗰啲係咩嚟
我淨係知道我今次一定要消滅佢哋
不過噉喎
話唔定嗰一種能量就係我哋
一直以嚟想得到嘅嘢嚟
亦即係話嗰啲係…
喂
我都叫咗你聽埋人哋講嘢先好走㗎啦
你都聽下我哋講嘢吖
多謝幫襯，請下次再嚟吖
對唔住啊，我遲咗返嚟𠻹
小光啊，同你講過得半個鐘頭休息㗎
係，我下次唔會㗎喇
你遲咗返嚟，知唔知我會好擔心你㗎？
好啦，執好個樽枱啲嘢吖
一齊畀心機吖，好快就搞得掂㗎喇
係
小光，你激嬲人呀？
爸爸？
噉我遲咗返嚟，的確係我唔啱吖嘛
阿善表姐，佢嬲我都係因為擔心我啫
爸爸？
蘋果爸爸
爸爸…
波子汽水
水…
水泡爸爸
爸爸…
菠蘿雪糕新地，地下鐵爸爸
原來你都識得幾多生字㗎喎，快啲啦
讀小軍你爸爸，我諗唔到喇，我認輸喇
海野爸爸，又係保齡贏咗爸爸
禁止爸爸
唔緊要
你唔使介意喎
真係好對唔住啊，爸爸
係人都會做錯嘢㗎啦，下次小心啲
噉咪得囖
爸爸
我出去抌咗啲玻璃碎先啊
大家都喺度等緊你返去㗎
我返去諗過喇
諗咩啊？
阿善姐姐件事啊
雖然我都知道
我哋兩個幫唔到佢啲乜嘢
不過
我諗我哋都可以做佢嘅傾訴對象吖
咁啱𠸏？
我都係諗緊同一樣嘢喎
覺得煩惱嘅時候
如果有人肯聽自己傾訴
我諗心情點都會好啲㗎，你話係咪啊？
冇錯係啊，有陣時同人傾訴完
頭腦會清醒啲，知道自己應該點做
係噉我哋而家就去揾阿茜姐姐喇
好多謝你哋幫襯啊
久條痛啊，你好嘛？
阿茜姐姐呢？
阿茜表姐去咗超級市場嗰度買嘢啊
你已經識得一個人睇鋪嗱？
好犀利喎
姐姐，奶香
一齊玩…點得㗎？
一齊玩…
如果畀客人見到噉點算好啊？
呢度有我睇住得㗎喇，嗰邊冇咩人
你哋幾個去玩啦
一齊玩…
係喇…我知喇，你唔好嘈啦，係噉
我就留喺呢度一齊幫手吖
莎莎，你哋去嗰邊玩啦
好嘢，爸爸，好嘢
一、二、三…
冇咁遠一定唔會郁㗎喇咩？
快啲講埋句啦，咩？
要小心
美咗係歸納，咩布？
你理得我啊
好似變咗第二種遊戲噉㗎咩？
布，一、二、三，紅綠燈，過馬路
要小心
咪噉
佢今日扭計扭得犀利過平時㗎咩？
布魯，好倫啊，你咁唔遵守遊戲規則
噉點得㗎？
你嗰啲叫規則
係喇，我知道喇
頭先嗰下po唔算喇，好唔好嘈喇？
你再唔聽話，我一定幫我發嬲㗎喇
你肯嬲我啊，爸爸？
莎莎，你肯嬲我啊，爸爸？
你想知可以為阿茜姐姐做到啲乜嘢？
我知道阿茜表姐一直都煩緊嗰件事
佢唔想我擔心先扮到咩事都冇
不過我就好冇用啊，好似咩都幫唔到手
原來係噉呀？
我應該點做先好啊？
其實你唔需要諗咁多吖
你照平時噉留喺阿善姐姐身邊噉就得㗎喇
噉就得㗎嗱？
冇錯係啊
呢一樖唔係百蟲櫻嚟𠸏？
百蟲櫻？
係啊
雖然佢比染井吉野遲開花
但係佢嘅花真係好靚㗎
喂，鍾美呀？
冇錯係啊
我知道喇，係噉，我哋一陣見啦
下次成日去啊，你噉話啦，好吖
頭先有冇食啊？
好食啊
真係頭痛
原來係噉呀？
點解小乖係唔嬲啊，爸爸？
你問我我都唔知𠿪
點都好過莎莎成日發嬲咁麻煩吖嘛
阿婆
你好煩啊，佢都係講緊小乖
唔係講緊我啊，停手啊
係咪感情好先至會嬲掣返啊，爸爸？
其實都係邊有咁多感情好先會噉㗎？
奶香？
不過，對住一個自己覺得好重要嘅人
如果真係好擔心佢嘅話
有陣時真係會忍唔住好嬲對方都唔定
但係最重要嘅，都係嗰兩個人本身
大家係用咩心態去睇對方
冇錯係啊
爸爸…
好倫
爸爸
要你等咁耐，唔好意思啊，唔該晒啊
小妹妹，你讀幾年級啊？
我讀緊中學一年級
你咁畀心機打理舖頭，好叻啊
其實
我都有個好似你咁上下年紀嘅孫女
如果我孫女好似你一樣咁乖咁生性
噉樣就好咯
邊係呢？
你過獎喇，你以後都要畀心機
可以食到咁好味嘅章魚燒，多謝你啊
係
多謝你幫襯啊
請你下次再嚟過吖
我返嚟喇，你返嚟嗱？
你練習緊整章魚燒呀？
係啊
係喇，阿善表姐，乜嘢啊？
我真係好想可以幫到阿善表姐你㗎
但係我又咩都唔識，所以…
只要小光你喺我身邊
噉就已經好足夠喇
哎吔，再唔反客佢嘅就窿晒㗎喇
哎吔，真係對唔住啊
本巴飛仲未拎畀人客呀？
唔記得咗𠻹
爸爸
我拎呢份畀客人先啦，要你等咁耐
唔好意思啊
阿善表姐
你唔好執咗呢間舖啊，爸爸
爸爸
保良一齊幫手，爸爸
唔使喇，我有好多嘢要做啊
你同大家玩啦
保…
保齡
阿善姐姐
原來你哋兩個嚟咗呀？
阿善姐姐呀，係噉𠸏
保齡
如果你真係覺得有咩煩惱嘅話
可以講畀我哋聽吖
多個人同你分擔吖嘛
你哋有心喇，我已經有咗決定
有咗決定？
你哋好嘛？
你好啊
你嚟咗嗱？
我諗咗好耐，已經有咗答案啊，前輩…
一齊加油吖，即係…
你繼續行你嘅路
我就繼續行我自己嘅路
放心啦，你一定可以應付得嚟㗎
我決定盡全力行我呢條路
睇下可以行到去邊度
因為呢條路係我自己揀嘅
呢間舖頭係我個夢想嚟
就算而家規模係幾細都好
我都會盡力保護佢
令佢喺將來嘅日子可以不斷噉樣擴充
噉係為咗報答一直以嚟支持我哋
同鍾意食我哋章魚燒嘅客人
係咪啊，小哥？
好多謝你嘅答覆啊，前輩
其實我早已經
有心理準備估到前輩你會噉講嘅
我終於都可以放下心去大食
我一定唔會輸畀前輩你
我會畀心機完成個project
我都會畀心機啊
冇錯喇，我另外個請求唔知你…
你之前唔係話趕時間㗎咩？
嚟吖，我哋一路行一路講啦
係喇，你哋幫我睇住間舖頭先啦
唔該晒啊
係
路…路上小心喇
我哋過去嗰邊先喇
我…我哋拍下拖都冇乜所謂啦
呢啲嘢留返下次先講啦
真係好喇
保齡
保羅
你喺邊啊？
有股邪惡嘅氣息㗎，馬波
馬波都感覺到啊，點啊？
嘩，出現喇莎莎
奶客，變身啊
光之使者，黑天使
光之使者，雪天使
我就係Pretty Cure
你哋呢班黑暗力量嘅僕人
快啲返去屬於你哋嘅地方
我今日唔得閒做你哋兩個嘅對手啊
快啲教個女仔出嚟
佢嘅意思係咪指小光啊？
唔好意思喎，我哋唔會畀你接近佢㗎
你究竟去咗邊度啊？
保倫
周圍都唔見佢𠸏？
點會噉㗎？
哎吔，亂成噉𠸏？
究竟發生過咩事啊？
整好喇，爸爸
小哥，保齡整好喇，爸爸…
爸爸
保齡
你點可以咁曳㗎？
搞到周圍咁亂，對唔住啊，爸爸
而且仲甩聲唔出，自己走咗出去𠻹
你嬲我？
我好開心啊，波波
點解噉講啊？
你終於對我發嬲
證明我哋係好朋友，波波
保倫
我最近，淨係識得掛住諗自己啲嘢
忽略咗你嘅感受，真係好對唔住啊
我希望大家嘅友情可以變得更加好
波波
保琳
多謝你啊
佢嘅力量好強大啊，而且速度仲好快
停手
小夫
路米亞師
閃耀之光
光之心同光之意
我要將一切都合二為一
你終於都肯出現呀？
即管畀我睇下你嘅力量有幾犀利啦
你唔好過嚟呢邊啦
我絕對唔會畀你破壞呢間舖頭㗎
唔係𠻺嗎？
間噉嘅嘢對你好重要咩？
對我嚟講一啲價值都冇
雖然你覺得佢一啲都唔重要
但係對我哋嚟講就係寶物
佢係我同阿茜表姐嘅夢想之城嚟啊
幾有趣啊，係噉我就將佢打到粉碎
唔好啊
動物老師
竟然可以擋到我？
呢一間舖頭係我同阿善表姐
兩個人嘅寶物嚟㗎
Black Thunder
BTQ啊，美麗嘅靈魂
將邪惡嘅心靈徹底粉碎
讓正義嘅光返回主
呢杯巴菲係保良整𠸏？
所以啊
呢杯朱古力巴菲好好味啊
呢杯係好朋友巴菲啊
唔好意思啊
我咁晚先返嚟
做乜嘢啊？
係咪有咩唔妥啊？
冇嘢啊，冇咩唔妥啊
冇啊，最好啦，今日已經好攰喇
就早啲閂鋪啦
點解呢度會亂成噉㗎？
莎莎，你究竟做咗啲咩嚟啊？
又關我事？
莎莎前輩…
巴飛啊
又係我？
都係32隻，就為上將啦
莎莎，你又講錯喇，係36隻至啱啊
走喇
可惡啊，咪走啊，莎莎
你快啲走啊，巴飛啊，好快啊
不過真係好喇，大家都開心返晒啊
好靚啊
好快又到咗新一個季節喇
それでいっぱいじゃん
やっぱ、以上を頑張る
時、夜、小雨も大きい
ラッキーそう、おだよね、いいの，口が膨らんで
ゆく、そんな気がする不思議
夢に…ハート切らいたら…の目に…
イラボシアドルの夢に…
ハート切らいたら…になるよ…
よ自分を信じて…
Make it nice
cause we
on bishar
Pumpkin pie
いちごチョコパイ
りょうせいにスイーツありじゃない？
ドキメクサレンもキスとナポリも
手に入れたいいっていいんじゃない？
バクバクだよね大事なことは
後回しいて意味ないじゃん？
パリパリだよね24時間
ほんのわずかころせいっぱい
「花咲」おめでとう，てあれ？
せっかくの誕生日なのに元気ないね，え…
そんなことないよ，そう？
ところで、なでたキャプテンって大変じゃない？
全然ダメ，花咲はバッチリでしょ？
うん…実は…なんなのあいつ？
新しい闇の人？二人はプリキュアマックスハート，邪魔させない
花咲の一番大切な日
実は私にも悩みが…久住君のこと？え…
何忘れるの？